网站设计灵感：
在主页，用户点击登陆，会跳转到别的页面（名字你取），第一次登陆时，会让用户输入自己想要学习的领域，以及自己当前的水平，和想要达到的水平。输入完毕之后，会继续跳转到用户的dashboard（另一个页面）。
而在用户的dashboard的页面，左边的breadcrumb，设计为：每一个学习领域都会添加一个文件夹，然后文件夹下面还会有“个人档案”，“朋友” 和“更多”的图标。“个人档案”里面包含用户名，年龄，当前学习的领域和进度等。“朋友”里面可以和朋友进行聊天，然后可以查看朋友的profile。 然后“更多”里面，有设置、帮助、邀请。设置里面包含网站体验： 学习体验：音效、动画。外观体验：主题外观（亮色/暗色模式）。 然后用户点击特定领域的文件夹图标，breadcrumb右侧的页面变会生成一幅地图，地图是以古罗马的地图为基础进行设计，有很多条道路和分叉路，然后代表用户的卡通人物会从起始点开始前进，然后前方设计为每一个脚步代表一个学习的资源（一般来说是一个link），然后点击便会跳转到资源的目的地。然后最终的终点是Rome的王殿。用户自己负责前进：每完成一个资料的学习，就往前一步。最后完成学习。值得注意的是，有很多条道路，而每一条线路都可以通往最后的Rome（即很多资源本质上是差不多的）。用户完成后可以给每一条路线评分，之后学习同一个领域的用户就可以看到该路线的评分，从而帮助自己的选择。

所有的按钮都设计为双层阴影（模拟厚度），通过调节box-shadow等参数，让按钮都具有立体感。并且如果hover在按钮上，按钮的颜色会发生改变（如果是白色的按钮则变成灰色，如果是深绿色则变成浅绿色）。
之后AI还会根据资料的内容出题给用户回答，用户的成绩决定是否可以直接通过

database password: uX8K36uHprXrRY9G

有关dashboard，前端后端的交互有下面的修改：针对用户的dashboard，右上角的MR换成用户的姓名的首字母